REGRAS DE NEGÓCIO:
- O cadastro de produtos não pode aceitar um produto:
	- sem nome
	- sem quantidade
	- sem valor
	- sem imagens
- O cadastro de clientes não pode aceitar um cliente:
	- sem nome
	- sem cpf
	- cpf inválido
- Deverá ser criado um atributo para salvar o saldo do cliente. O saldo não pode ser NULO e deve ter um valor default=0 (no caso de clientes que não forem informados)
- Não poderá ser fechado pedido de um cliente com saldo inferior ao valor total da compra.
- Um pedido deverá ter apenas 1 cliente e deve ter no mínimo 1 produto (não havendo quantidade máxima).
- Para realizar um pedido, somente poderão ser exibidos os produtos ativos e com quantidade maior que zero
- Para realizar um pedido, somente poderão ser exibidos os clientes com saldo maior que zero
- Ao fechar o pedido, as quantidades de cada produto devem ser atualizadas (quantidade atual - quantidade do pedido)


O QUE SERÁ AVALIADO:
- Funcionamento do cadastro de cliente
- Funcionamento do cadastro de produto
- Funcionamento do pedido
- Funcionamento da lista de pedidos
- Regras de negócio atendidas
- Se não há trechos ou funcionalidades copiadas
- Leiaute x navegabilidade nas funcionalidades
